# Proxy-Connect
通过远程服务器上网,极快速好用。 
可以解决,例如将上网地址映射到美国, 抹去一切代理痕迹，在外界看来就是在服务器的当地上网。 防止Shopify、chatgpt账号被封，蒙受损失。

1. 概述
  这是一款数据科研工作者开发的一款免费的，通过远程服务器上网的软件。 
  只需简单安装，配置，可以持久地 畅顺使用。
  总费用折合约15.8元一个月（包含服务器费用，服务器还可以做其他用途。如在上面搭建一个自己的chatgpt实例，未来可训练成自己的专属客服，私人AI机器人。
   购买服务器费用约99~120元/年。 软件使用费目前暂定69/年）。 
  更好的安全性，和网速稳定性。 因为用的是你自己买的服务器，只有你能访问，专用地址。 
  支持多设备接入，无数量限制，视你的服务器带宽而决定效果。
  整个安装时长约需15~几十分钟。 

2. 使用条件
程序分为服务器端,和电脑用户端。
首先，你得有一个能上网的远程服务器。网上9.9元/月的多得很。很多都支持一个月支付。
  为什么要用自己的服务器？ 有外贸经验，或登陆ChatGPT等的用户就知道了。
  Shopify等对网络地址有识别。用别人地址登陆的很可能会被关联到不良商家。辛辛苦苦赚的钱，很可能被冻结，说没就没了。别人做坏事要你背锅。
  或一些网站，注册总是弹出很多烦人认证。会对一些认为不良的用户进行功能限制。
  安全性和隐私更没有保障。
  连自己的服务器，独享稳定的带宽，就没有这些问题。 地址是固定的。
提示，买服务器重点是选带宽高的。3M以上才够看高清晰视频。 cup、内存等不用关心，选最低的就好。 
由于程序是经过严谨优化，cpu常用不到1%，内存最低50M就可运行。 建议选单核的、1G内存，带宽5M的，价格不变。 推荐选linux ubuntu系统。
在服务器供应商里得到地址，端口，和密码后，我们进行下一步。
3. 安装
软件的基本原理是： 本地浏览器<->本地电脑代理程序<-->远程服务器上网。 
相当于你的所有上网，在外面看来，都是在远程服务器上的。 所有操作，运行程序都是在本地电脑。 是一个网络的映射。 所有传输数据,都经过严格的校验加密,经长时间测试,都是0错误的，安全性极高。所有打开的网页连接，从创建到断开，都以非常优雅合理的方式执行，不会产生多余的异常遗留垃圾占用服务器资源，所以才那么高效。

第一步,安装远程服务器的运行程序。 这里以linux为例。
  由于程序是基于Java1.8开发的，所以先需要安装Java环境。
  连接服务器，推荐用宝塔。 https://www.bt.cn/
    只需在本地电脑端下载宝塔，安装即可。 服务器不用安装任何程序，我们主要是用他的命令行窗口。
    打开宝塔，按+添加服务器。只需填上商家给你的地址、端口、和密码即可，其他任何东西不需要填。
      输入无误，连接后会出现命令行对话框，如‘root@ecs-5522:~#’，说明你已经登陆。
  1，首先执行 sudo apt update 命令。
  2，然后输入 java。如果系统已经自带java，将会提示很多使用方法。否则，会提示没有发现，但可以安装。
    一般系统是不带的。在提示的可安装的各种版本里，点击1.8版本，等待安装完成即可。
    如果点击的提示命令行不能自动运行，可以将一行Ctrl+V复制下来，粘贴到输入框，按Enter即可。
  3，安装完成后，输入java -version 命令查看是否安装成功。安装成功，会提示版本号。
  
第二步，上传服务器程序sever.jar。
  最好是建一个独立的文件夹存放。 如 mkdir usr，再cd usr，进入新建的目录/usr/。
  点击宝塔的文件管理，上传到当前的文件夹。 一定要耐心等待上传为100%。
  上传完毕后，输入命令
   nohup java -jar sever.jar >p 2>&1 & 
     来启动程序。命令的意思是执行sever.jar，在关闭会话框后依然保持运行。输出报告在文件p。
  这时，可以接着输入命令cat p，看运行报告。 显示是成功启动，即可。
  
第三步，开放服务器的端口。程序使用的端口是8990。
  顺序执行以下命令
  netstat -aptn
    查看所有被占用的端口。如果显示有8990...java,说明已在运行。
  iptables -I INPUT -p tcp --dport 8990 -j ACCEPT
    开放端口，使外部可以访问。
  iptables-save
    保存设置。 至此，服务器端安装完成。
    
第四步，运行本地电脑程序cli.exe点设置，添加刚才服务器的地址，不用输端口，因为端口已经固定为8990。
   如135.35.5.25，密码留空。新配置的服务器是无密码的。 按<添加>后，如在表格里首显打钩，表示已经连上。
   
第五步，设置本地的浏览器上网代理，地址为127.0.0.1:8900，即可上网。
  推荐多装一个浏览器 专门用来远程上网，如360浏览器。 这样本地能访问的网页，就用之前的浏览器，速度较快。
  需要用代理上网代理的，就用新装的浏览器，切换上网方式 不用更改设置。 
  360浏览器设置代理的路径：点击右上角的三条横杆图标，选择 更多工具-代理服务器。
  
4. 法律声明
 本软件只供贸易经营、或科研需要使用。不得利用其做任何违法，或损害国家、民族利益的事。使用必须遵守当地的法律法规。需遵守以下行为：
   不得用于政治。
   不得用于散播谣言。
 软件作者有软件的所有解释权。当使用者有用于违法行为，或危害社会行为，作者有权停止其软件运行，并保留追究法律责任权。
 作者不对使用者使用不当、或软件的错误，产生的直接损失、或间接损失，负任何责任。
 因不可抗力，或政策原因，使不能使用软件、作者停止提供支持，作者可以不做任何补偿，不做解释。
 若你继续使用本软件，视为同意本文的所有条款。
 
5. 费用和支持
 软件大部分功能是免费的。
 首次使用，前7天免费。之后每天只能免费使用2小时。
 可以通过本代码仓库，获得在线文档和使用指南。
 电子邮件支持：wujicnt@outlook.com 如你有任何建议，或发现有bug，可发邮件与我们沟通。谢谢！
 
6. 下一个版本的期待
 希望消耗一点cpu资源，压缩传输的数据，提升约5~10%上网速度，减少流量。cpu消耗期待低于5%。
 
谢谢你的支持，现在愉快的上网去吧。



提示：

//<我的服务器>管理员的初始密码是wuji。 
//如你觉得对你有用，就尽量注册吧。 如果试用期过后，不注册， 上网密码会被清除，即任何人都可能连接到你的服务器上网。 
//重启服务器程序，上网密码、管理员密码同时也会被重置。 一般，常年不需要重启程序，除非升级需要重启。 已经长期反复测试，可以可靠长期运行。 
//升级程序, 只需复制覆盖原程序文件,再次执行命令nohup java -jar sever.jar >p 2>&1 & 即可。 新的程序会自动关闭原来在运行的程序。

